Fragment Mind Pieces

Cena 1:

Pina e Elly encontram-se correndo durante uma tempestade, logo atrás delas vemos um clarão de tochas vindo em sua direção. Com uma expressão de medo Pina corre segurando sua companheira pela mão e uma peça roubada de seu vilarejo em outra, ao atravessar parte da floresta elas encontram uma clareira onde se encontra uma antiga torre, cujo topo brilha com uma luz rocha, Pina sabe que ao topo encontra-se um cristal na qual apenas era dito em textos antigos e histórias para crianças dormirem em sua casa, segundo as histórias este cristal possui a habilidade de transportar um indivíduo para um lugar chamado pelos ancestrais de “Malarum”, o mais próximo de um paraíso.

Cena 2:
Pina e Elly correm pelos corredores da torre apenas ouvindo os gritos de raiva vindos da entrada, ao chegar ao topo Elly cai no chão próximo ao cristal, devido a exaustão, Pina por sua vez leva a peça ao canto da máquina, segundos antes de encaixar a peça, um trovão atinge o canto da estrutura causando um desabamento e levando Pina e a peça ao abismo abaixo ,chocando-se contra partes da montanha e batendo sua cabeça em uma pedra logo ao final..

Cena 3:
Pina acorda com fortes dores de cabeça, ao olhar a seu redor lembra de que precisava imediatamente chegar ao topo da torre, apenas isso, nao lembrava de um propósito nem mesmo de um objetivo, apenas que deverá chegar ao topo.


## MEMORIAS

1-  Preciso ir para ‘Malarum”... mas… o que é isso? Minha cabeça dói…. Onde estou….? [Pina sente por um segundo esperança, mas o medo a tomou por inteira novamente]

2- Eu estava fugindo… sinto que preciso subir a torre mas tem tantos inimigos… o que me aguarda? Talvez a morte... [Pina sente vontade de desistir]

3- Elly…? Quem? O que são essas criaturas? Sinto pavor ao me aproximar.. [Arrepios e medo percorrem pelo corpo de Pina]

4-  Fugir…. proteger.. medo.. angústia, porque sinto tudo isso? [A lembrança de um trovão e um cristal se formam junto a um ser, pequeno e frágil]

5- Elly...  Ela precisa de mim! Como ela deve estar se sentindo sozinha? Será que… alguém a encontrou e…. [Lágrimas caem do rosto]
